据说是叫作比翼之鸟
那种鸟只有一边的翅膀
その鳥は片方の翼しか持たず…
雌雄一对
雄と雌
只有相互依偎才能飞上天空
番で寄り添わさなければ空を飛べない――
不完整的生物
但是 为什么呢
でも…何故だろう
我
わたしは
却觉得那样的生存方式 很美
感到了 那种美
好想洗澡啊
お風呂に入りたいなあ
又来了 你稍微忍忍吧
またか…少しは我慢しろ
呐呐 我现在什么味道啊
ねえねえボクってどんな匂い？
别折腾他了 之前的战斗消耗太大了
寝かしといてやれ。前の戦闘で消耗しておる。
简直了 真是个不省油的小姑娘
まったく…燃費の悪い娘だ
十三都市没有海吗
13都市には海はないの？
海？
我好想在美丽的大海里游泳啊
綺麗な海で泳ぎたいなあ…
很遗憾 没有大海呢
残念だけど海はないわ。
淋浴不行么
シャワーじゃダメなの？
我现在是想游泳的心情
泳ぎたい気分なんだ
马上要开始下降了
間もなく降下に入ります。
请坐好并系上安全带
着席してベルトを
知道了
分かりました。
待会再说吧
後でね
好讨厌自己的味道啊
自分の味はキライだな
据说是叫作比翼之鸟
“比翼の鳥”と言うらしい
以前在书里读到过的那种鸟
昔、本で読んだその鳥は雄と雌で寄り添わなければ空さえ飛べない…
只有雌雄一对相互依偎才能飞上天空
就是这样可怜的生物
哀れな生き物
它们肯定是在找到另一半以前
きっとその片割れを見つけるまでは…
都只能屏息躲在树木枝叶间
木々の葉に身を隠し、
做着有朝一日能飞上广阔天空的梦吧
息を殺してはいつの日にか大空に羽ばたく夢を見るのだろう
说明会结束了。我有话和你说，联系我
喂，偷懒魔。现在在哪儿？
总之明天的入队仪式一
定要参加，知道吗？直
美的事情虽然很遗憾，
广你是可以留下的
就别赌气了
是血
血だ…
啊 喂
あ、おい…
那最后都没能飞翔的鸟都去哪里了
じゃあ…最後まで飛べなかった鳥はどこへ行くんだ
我知道 那个答案
その答えを…僕は知っている。
那个答案就是…
その答えは――
啊 找到了
あ、見つけた
DARLING in the FRANXX
搭档杀手？
パートナー殺し？
听说啊 那个女的头上长角还有利牙
それがさーその女には角と牙が生えてて一緒に乗ったパラサイトは血を吸わて三回目で必ず命を落とすんだってよ
和她一起的寄驶员都会被吸血
到第三次出击肯定会死
嗨呀 驾驶不起驾驶不起
うわあ…乗りたくねえ
那种也就只是流言吧
そんなのただの噂でしょ
是真的 有人实际听到警备员说的
ホントだって！実際、警備の人が話してるとこ聞いた奴が居るんだって！
莓 找到广了吗
イチゴ ヒロ捕まったか？
没找到
捕まんない…
话说 那家伙到底会不会留下来啊
なあなあ、結局あいつってここに残んの？」
但是今天的说明会他也没参加
でも今日の説明会にも出席してなかったし…
这算是拒绝吗
これって拒否するってこと？
那个广啊…总觉得有点寂寞
あのヒロくんが…なんか寂しいね
不过他不这样做的话
でもまあ…
被牵连的直美就很难堪了吧
そうでないと巻き添え食ったナオミの立場がないよね
这不是正好落得清静吗
潔いじゃないですか。
广肯定也觉得和大家见面会尴尬
ヒロもみんなに顔を合わせ辛いのでしょうし。
大家还是体谅他一下吧
気持ちを汲んであげましょうよ
太假了
这样真的好吗  莓
那个笨蛋
真是的 运输机的座位对老年人来说太硬了
わざとらし まったく輸送機のシートは年寄りには固すぎだ。
就没点别的办法吗
別の方法にならんのか
请忍忍吧
我慢して下さい。
毕竟要运输那样的大家伙 手段太有限了
あの巨体を運べる手段は限られてるんですから
好久不见 你性格还是那么又冷又硬 和座位似的
お前とは久しぶりだが相変わらず固いのう。
要是能有这个这么软就好了呐
その性格もシートもこのくらい柔らかいと良いんじゃが
别闹了 博士
もう…！博士！
捌他还精神吧
ハチは元気か？
他正在负责孩子们的管理
彼には子どもたちの管理を進めて貰ってます。
毕竟这次的机体也是第一次尝试
なにしろ今回の機体は初めての試みですから
嗯
博士  我能问你一件事吗
博士…一つ聞いて良いですか？
为什么来这里还要带着那个试验品
ここに来て何故こんなテストケースを？
而且还紧急拼凑了一个小队
それもこんな急造チームで…
我突然想到了点事情
思うとこがあってな。
APE的那群老头 估计是无法理解的
APEのジジィ共には理解出来ないことかも知れんがな
看来您是有您的想法是吧
何か考えがあっての事なんですね…
也请要参加起动仪式的诸位多多关照了
起動の儀の立会の方、くれぐれも宜しくお願いします
我知道 先不说这个
分かっておる。
问题儿童这会儿就没影了呢
それは良いが早速問題児の姿が見当たらんぞ
诶 但刚才还在这儿的
えっ!? だって、さっきまでここに…
喏
诶？！
あ？あれ？
可恶  那家伙又…
还活着
还有这样的地方啊
こんなところあったんだ…
寄驶员…？
パラサイト…
但是和我们的制服不一样
でも俺たちの制服と違う
难道是 溺水了
まさか！溺れてる!?
先救人
助けなきゃ！	わぁぁぁぁ!!
好像是碰到了鬼压床一般
まるで金縛りに遭った様だった
妖艳生出的两只角
艶かしく生えた2本の角と…
和我第一次看到的女性裸体
初めて見た女性の裸に
都让我没办法把视线从她身上移开
僕は彼女から目を逸らす事が出来なかった
没 没 没穿衣服？！不是
は…は！は！は！裸！ って違う！
什～么啊 我还以为已经死了呢
なーんだ死んでるのかと思った
你 你是寄驶员？
君はパラサイト…？
为什么会在这种地方玩水
なんでこんなところで水浴びを
好奇怪啊 我明明听说海水是咸的
おかしいなあ…海の水はしょっぱいって聞いてたのに
但这不是大海啊
これ…海じゃないけど
那种程度的事 我也知道啊
知ってるよそれくらい。
但这里是我知道的地方里最像大海的了
でもボクが知ってる中では一番海っぽいところだなあ
你不游泳吗
キミは泳がないの？
我 我…还是算了
え…俺？俺は、良いよ
这样 明明挺舒服的
ふーん？気持ち良いのに。
你一直盯着我还以为你想游泳呢
じっと見てるから泳ぎたいのかと思った
因 因为 我以为你肯定是溺水了
そ、それは！君がてっきり溺れてるのかと思って！
所以本来打算去救你的
だから助けようと…わ、
不 不好意思 你能先穿上衣服吗
悪いけど服着てくれないか
我知道了 你是色色的人
分かった！キミはエッチな人だ！
诶 为什么？！
えっ！なんで!?
唔哇哇哇不是这样的
うわぁぁぁ!! ち、違う！
这个表情太好笑了
その顔面白い！でも…
不过 你竟然打算救我啊
助けようとしてくれたんだ？
要和你道谢呢 谢谢
礼を言うよ、ありがとう
这身制服 你也是寄驶员么
その制服、キミもパラサイト？
不是的
違うよ
你不驾驶啊
乗らないんだ？
是我不能驾驶
乗れないんだよ…
我已经没有那个能力了
俺にはもうその能力はないんだ。
也给搭档添了很多麻烦
パートナーにも迷惑掛けた
这里已经没有我的容身之所了
もうここに俺の居場所はないんだ…
什么啊 那和我是一样的嘛
なーんだ。じゃあボクと一緒だ
我也一直都是一个人
ボクもいつも一人だよ。
因为这对「角」
この…角のせいでね
容身之所什么的 自己创造就行了
居場所なんて…自分で作るものさ。
搭档什么的 也是再找就行了
パートナーなんてまた作れば良い
如果找不到的话 就抢呗
作れなかったら…奪え！
嗯 是心动的味道 还有点刺激
へえ…ドキドキする味だ。
有点让人在意的 危险的味道
ピリピリして、どこか引っ掛かる…危険な味
你 你干什么
な、なにを…
还是说给你个亲吻会更好点？
それともキスが良かった？
亲吻？
…キス？
是哦 你们还不知道哦
そっか。キミたちは知らないんだっけ
是 很·特·别 的事情哦
特別な事だよ…
我对你或许有点兴趣
ボク、キミに興味あるかも。
想不想当我的达令
ボクのダーリンにならない？
达…达令？你是指搭档吗
ダ、ダーリン…それってパートナーのこと？
你的能力大概只是在沉睡而已
キミの能力は多分…まだ眠っているだけだよ。
如果是我 肯定能引出你的力量
ボクなら引き出してあげられる
你就算看到我的角也没有害怕
キミは…ボクの角を見ても怖がらなかったね
面对伸过来的手…我…
その差し出された手に、ボクは――
很遗憾 没时间了
…残念。時間切れだ
让我们好找
探したぞ。
为什么你总是一声不吭就不见了
何故いつも勝手に居なくなる？
反正明天入队仪式开始以前都是闲着的嘛
どうせ明日の入隊式が始まるまではヒマだよ
作为搭档的我会很难办
パートナーの俺が迷惑するんだ
搭档？
你是寄驶员候补生吧
キミはパラサイト候補生か。
明天就是入队仪式了吧
明日は入隊式だろう。
这家伙给你添麻烦了真是抱歉了
コイツが邪魔して悪かったな
没什么…
…いえ
那个 搭档是指？
あの！パートナーって…
给你个忠告吧 不要接近这个女人
忠告しておく。この女には近付かない方が良い。
她可不是谁都能对付的雌蕊
コイツは誰もが扱える様なフィスティルじゃない
名字 你的名字是什么
名前！君の名前は!?
名字？
名前？
我们寄驶员有名字这种东西吗
ボクたちパラサイトに名前なんてある？
不过 是呢
でも…そうだな。
编号 002  大家都叫我 02
コード002、みんなはボクのこと“ゼロツー”と呼んでる
那和我是一样的 她是这样说的
“じゃあボクと一緒だ”――そう彼女は言った
比起她骗我说没有搭档对我的打击
快往前走 槲寄生已经对你提出了保护请求
パートナーが居ない事をからかわれたショックよりも…
自己心里某个角落 还期待着这样那样的事
まだ心のどこかでそんなものに期待していた自分が居た事が――
这样的自己是那么凄惨 又那么羞耻
惨めで、恥ずかしかった
我知道的
不能飞的鸟儿是没地方可以去的
第13区域『塞拉斯斯』
快看 是大人们
見ろよ、オトナ達だ！
有那么多人来 都是为了我们
うん、あんなにいっぱい！俺たちの為に！
你们是被选中的存在
“君たちは選ばれた存在なのだ”
「爸爸」是这么说的
――そうパパは言った
有幸被选中为寄驶员的我的孩子们啊
从懂事的时候开始
物心ついた時から僕たちコドモには番号が付けられ、
我们「孩子」就被编上了号
你们伟大的先辈们守护都市 保护人民
男女一组搭乘名为『弗兰克斯』的兵器进行战斗
男女一組で動かすことが出来る“フランクス”と言う兵器に乗って戦うことが…
然后作为我们的一员 翱翔上天
这就是我们被告知的唯一的使命
唯一の使命だと教えられた
燃烧生命吧 直到最后一滴血滴干
命を燃やせ。その血、最後の一滴まで！
愿你们都能成为人类的光芒
君たちが人類の光とならんことを
无法胜任这份使命的孩子是没有存在价值的
それに値しないコドモに存在価値などない…
所以我决定 离开这里
だから僕はここを出て行くことを決めた
莓
イチゴ。
仪式上集中精神
式に集中しろ、
爸爸们都在看呢
パパ達が見てるぞ
嗯
…うん
送返回设施的一些事务说明就到这儿了
施設送還への事務的な説明はここまでだ。
还有什么其他想问的吗
他に聞いておくことは？
没有了
特にありません
编号 016  作为特例 本部给你发放了在留许可
コード016。君には本部の方から特例として在留の許可が出ている。
你真的没有继续留在这里的打算吗
本当に居続ける意志はないか？
没有
…ありません
是么 我了解了
正向脉冲 P因子减少
ポジティブパルス、Pファクター減少。
已经超时 第六次连接开始
タイムアウトしました。第6次接続開始。
测定能力值 已确认到逆向脉冲
能力値を測定。ネガティブパルスを確認
正向脉冲还在待机中
ポジティブパルス待機中です。
三 二 一 已经超时
3、2、1――タイムアウトしました
编号 703  编号 016
コード703、コード016――
不合格
广你明明也可以一个人留下来的
ヒロだけでも残れば良かったのに。
难道你是在照顾我的心情吗
もしかしてさ…私に遠慮してる？
不是的
違うよ…
就算我留在这里 也派不上什么用场
俺が居続けても何の役に立つ訳でもないし
广你一直都是这样的呢
ヒロっていつもそんな感じだったよね…
你这只是在逃避哦
それって逃げてるだけだよ。
逃避搭档 也是逃避自己
パートナーからも…自分からも
你也是一路看过来的吧
見てきたでしょ…
从设施里逐渐消失的伙伴们
施設で消えていった仲間たちを。
我们有一天也会变成那样也说不定哦
私たちだっていつああなるか分からないんだよ
你不要再摆架子了
カッコつけないでよ！
后方帮忙也行什么都行 只要留在这里不就好了吗
贔屓でも何でもここに残れるだけ良いじゃない！
好不容易走到了这里
せっかくここまで来たんだもん…
是我的话 就算死也要留在这里
私だったら死んでも居続けてやる！
注意言辞
私語を慎め
直美
ナオミ…
为什么
なんで…
为什么你是我的搭档啊
なんで貴方が私のパートナーだったのよ…
广那家伙果然没有来啊
ヒロの奴…やっぱり来なかったな
别管他了 那种哭包
放っとけよあんな泣き虫野郎
这人到最后都不知道在想什么呢
最後まで何考えてるかわかんない奴だったわね
希望广和直美都能平安回去
ヒロくんもナオミちゃんも…無事に戻れると良いよね
那艘船 多半是不会回花园的
多分あの船…ガーデンには戻らないよ。
出去了又回来的寄驶员 听都没听说
出戻りのパラサイトの話なんて聞いたこともない
做好准备了吗
準備は出来てるか
是
はい！
那么 广你也保重
じゃあ…ヒロも元気で。
虽然我觉得我们不会再见面了
もう会う事もないと思うけど	えっ!?
我可能已经不行了
私はもうダメだけどさ…
但广你还有可能性
ヒロにはまだ可能性があるんだし、
没有必要在意我的
私に気を使う必要なんてないから
等一下 直美
ちょっと待って！ナオミ！
这是干什么
何を…？
对我已经没有用了 你和大家用吧
私にはもう必要ないから…それはみんなと使って
等 等一下
ま、待って！
我还挺喜欢广你给我取的这个名字的
私は…ヒロが付けてくれたこの名前、結構気に入ってるんだよね。
广 要找个好搭档哦
ヒロ…良いパートナー、見つけてね
直美
ナオミ…！
别这样 乘下一班船也来得及
よせ！後発のプラントでも間に合う！
直美
是叫龙的味道
叫竜の匂いだ
现在开始 将进行「起动仪式」
ただいまから起動の儀を執り行う。
从此 你们将成为正式的寄驶员
これにより君たちは初めて正式なパラサイトとなる
怎么了
なんだ？
糟糕了 雾气出来了
マズいぞ…霧が出て来よった
怎么了 赶快上去
どうした？早く乗れ
那个…果然我还是…
あの、やっぱり俺――
什么
那种东西 刚才还没有的
あんなもの…さっきまで無かった
直美
ナオミ!!
是叫龙 准备迎战
叫竜だ！迎撃準備！
这就是 叫龙
これが…叫竜
那边是？
うわぁぁぁ！
可恶
あっちは…クソっ！
还有一只叫龙
叫竜がもう一体！
是叫龙
撤退 快撤退
莫霍级的啊 又大又强韧
モホ級か。デカくて強靭で良い面構えだ！
真是一副好架子啊
别说得这么悠闲了 请准备好避难
呑気なことを言ってないで避難の準備をして下さい！
赶快回收寄驶员
パラサイトの回収を急いで！
到底发生什么了
何が起こっているんだ…？
二号机库受损
二番ガレージ、損傷。
翠雀 无法入库
デルフィニウム格納出来ません
竟然这种时候暴走
こんな時にスタンピード…！
这样子真是丑陋
醜い姿だ。
是又把雄蕊给吃空了吗
またステイメンを食い潰しおったか
都不知道哪边是怪物了
どちらがバケモノか分かりませんな
大家 怎么了
なんだ…？
好疼 怎么回事
いてて…なんだ？
振 振作一点
ちょ…ちょっと！
那家伙已经不行了 别管了
そいつはもうダメだ。放っておけ
你…在那里干什么呢
君は…そこで何をやってるんだ？
干什么？收拾怪物啊
何って…バケモノ退治だよ
用这个机体…就你一个人？
このロボットに…君一人で？
要走了
行かなきゃ
等 等一下
ちょ…ちょっと待って！
不行 你受伤了
ダメだ、怪我してる！
闪开 碍事
どけ邪魔だ！
太乱来了 而且你只有一个人啊
無茶だよ…それに君は一人じゃないか！
一个人应该是没法让弗兰克斯动起来的
一人じゃフランクスは動かせないはず！
我一直都是一个人啊
ボクはいつも一人だよ…
已经习惯一个人了
一人には慣れてる。
一直以来 都是这么过来的
いつもそうしてきた
不行 会死的
ダメだっ！死んじゃうよ！
我不怕死哦
死ぬのなんて怖くないよ。
一会儿那家伙就能动了
その内…アイツも動き出す。
一旦开打了 反正大家都会死的
そうなったら…どの道みんな全滅さ
我不怕死
死ぬのなんて怖くない。
我还有 必须要做的事
ボクには…やらないといけないことがあるんだ
那 我先走了
じゃあ…ボクは行くよ
我是这样无力
無力だ…
现在的我没办法帮助伙伴
今の僕には仲間を助けることも、
也没办法和叫龙抗衡
叫竜に立ち向かう事も敵わない
之前明明是这么想的
そう思ってたのに…
但看着眼前的女孩
目の前の彼女を見た時、
不知为何 从我嘴里说出的话却是
何故か僕の口から出た言葉は――
等一下 我也来驾驶那个机体
待って 俺がそのロボットに乗るよ…
我没办法放下你不管
君を放っとけない。
不能让你一个人上阵
一人で行かせられないよ
你有赴死的觉悟么
…へえ？死ぬ覚悟、あるの？
我也不清楚
良く分からない…
但现在这样下去
でも今のままだったら俺には居場所なんてどこにもない。
反正哪里都没有我的容身之所
和死了没什么差
死んでるのと変わらないんだ
所以 也让我一起驾驶吧
だから！俺を乗せてくれ！
你果然是和我一样的
ふーん？やっぱりボクと一緒だ。
我们还真是很像呢
キミとボクは似ているね
人类的眼泪 我很久没见了
人間の涙…久しぶりに見た。
你的眼神我很喜欢 让人心动
その目、気に入ったよ…ドキドキする
来 过来吧
让我品尝一下你吧
キミを味あわせて…
从现在开始 你就是我的达令了
今からキミが――ボクのダーリンだ！
又来了
また来た！
开始动了
動き出したぞ！
被吃掉了吗
く、咋われた!?
不 那是…
いや！あれは…
负与正 男女因子相合
ネガティブとポジティブ。男女の因子が組み合わさり、
只有当心意相重合
心重ねた時…
钢铁的少女才能展现出它真正的姿态
鋼鉄の乙女はその本当の姿を映し出す
这才是弗兰克斯
これぞフランクス！
太美了 鹤望兰是最棒的
美しい！最高だ！ストレリチア！
但 到底是谁在驾驶
でも…誰が乗ってるの？
最后一击
トドメだ
那就是弗兰克斯
あれがフランクス…
我们驾驶的机器人
私たちが乗るロボット
第1话  孤身与一人
嘴唇相触时的热度
触れた唇の熱さに…
不知为何 让人心动
何故なのか、胸がドキドキした
当时在驾驶仓发生的
その時のコクピットで起こった事は…
除了这以外我都不记得了
それ以外覚えていない
广
ヒロ!?
为什么那家伙会在…
なんであいつが…
不 还有一个人 那是
いや、もう一人…あれって
角？
所以那个雌蕊就是…
じゃあ…あのフィスティルが？
搭档杀手
“パートナー殺し”…
为大家介绍一下
あなた達に紹介しておくわ。
APE直属  特殊亲卫部队
APE直属・特殊親衛部隊
雌蕊  代号002
フィスティル。コード002…
流淌着叫龙之血的少女
叫竜の血を引く少女よ
但 这是我自己踏出的一步
でも…自分自身で踏み出した一歩。
或许我还能再次飞上天空
もう一度空を飛べるかも知れない…
我是这样想的
そう思ったんだ
找到了哦 我的达令
見つけたよ…ボクのダーリン